■コンパイル手順
RINのコンパイルには以下のサイトのToolChainを使用しています。 
http://psp-dev.org/pukiwiki/

この３つのファイルのインストールが必要です。
・psp-binutils-2.16.tar.bz2
・psp-gcc-4.0.0.tar.bz2
・psp-newlib-1.13.0-compiled-with-gcc-4.0.0.tar.bz2

またライブラリとして zlib 1.2.2 と libpng 1.2.8 を使用しています。
（ruka氏のunziplibも変更を加えて使用）
http://www.zlib.net/
http://www.libpng.org/pub/png/libpng.html

ライブラリのソースをlibフォルダ内の所定の場所に、
既にあるファイルを上書きせずに解凍してください。
あとは libpng.a、zlib.a、unziplib.a をコンパイルし、
libフォルダにコピーしてください。

これでRINのコンパイルが通るはずです。

■補足
http://www.oopo.net/consoledev/
のpsptoolchainは、速度が少し低下してしまったので
やむをえず現時点では使用していません。

